הכי טוב שלנו עם עידן ברקאי
בוא נתחיל בכמה נשימות
בוא ננשום ננשום טוב עמוק
בוא נשמיע איזה קול שאף פעם לא השמענו
בוא קצת נצחיק את עצמנו
בוא נחייך עם הנשימות
גם אם לא בא לנו
אני לא בטוח מה קרה קודם
אני לא בטוח אם הרגשתי רע אז הזנחתי את הבית והבית התחיל להיות מבולגן או שהבית מבולגן ובגלל זה אני מרגיש רע אני לא יודע
לא באמת יודע
האם כל מה שקורה בחוץ הוא בגלל משהו שקורה לי בפנים אני לא יודע
אין לזה הוכחות לכאן או לכאן
אפשר לא להגיד הנה הוכחה שזה לא נכון לא יודע אני עובד לפי התצפיות ולפי החושים שלי
לא יודע זה מאוד מבלבל
אני פשוט מפה לשם לא יודע אם יש לזה איזה שהוא שם אם זה בספר של ההפרעות הפסיכיאטריות יש לזה שם איך קוראים לספר?
די אס אם דזיז שורשון מניאל משהו יש שם להפרעה של מישהו שמאמין בהכל פשוט התחלתי להאמין בהכל
ראיתי פה ושם הוכחות לזה שהדברים הם ממש לא כמו שהם נראים ושיש הרבה רב הנסתר על הגלוי אבל מה זה רב?
לפעמים אני מרגיש שהוא כל כך רב שהגלוי הוא איזה חלקיק של פיקסל יחסית לנסתר האין סופי
אז ברגע שראית משהו כזה והחלטת שאוקיי אני משהו כאן יש כאן עוד יש כאן עוד ובאמת כל הילדות הייתי מה שנקרא ריאלי
מקצועות ריאלים פיזיקה מתמטיקה טוב חמש יחידות כבר היה גדול עליי אבל הייתי מה שנקרא ריאלי גם אהבתי ספרות את המקצועות ההומאנים
אני עושה מרחאות עם הידיים אבל תמיד מאוד נמשכתי למדע ולכל העולם הזה אבל פתאום פה ושם אני רואה שיש דברים שהם מעבר לזה
אז אני מאמין במדע אני מאמין שבהחלט בוצעו תצפיות ועוסקו מסקנות אבל האם אנחנו יודעים מה
לא יודע
מאמין בהכל הייתי עם אמא שלי בפורטוגל לפני שנה מסתבר שיש לה תחביב חדש חייזרים
מספרת לי על איך חייזרים בנו את הפירמידות ואיך יש במלטה תעלות שמובילות לתת קרקעיות שמובילות מתחת לים
שהיו שם מושבות וכל מיני ציורים שמוכיחים שהיה כאן גזע של חייזרים שהתרבה עם בני אדם
ואני כזה מקשיב לו ואני כזה לא יודע יכול להיות לא יודע אני לא יודע
לגבי הפירמידות
פשוט קשה להאמין שגזע מתקדם של חייזרים יגיע לכדור הארץ והם בעצמם כאילו ימרחו את המלט ויסתתו את האבנים
הם בטח היו יותר כזה מנהלי עבודה קבלנים ועדיין העבידו בפרח את היהודים אין מה לעשות היהודים תמיד איכשהו
אבל אני לא יודע איך הם נרימו את כל הלבנים העצומות האלה כן ראיתי כל מיני סרטונים ביוטיוב שמסבירים בהחלט יכול להיות
בהחלט יכול להיות אבל אני לא יודע אמא שלי סיפרה לי על התעלות האלה במהלתה אמרתי יאללה בואי נעשה טיול לשם ניסה לראות את זה
אני לא יודע
זה מאוד
זה מאוד הולך נגד האגו להאמין בדברים שהם מעבר
כי רובנו וגם רוב האנשים שאני מכיר זה ככה ככה אם אני לוקח את הקריסטל הזה ומפיל אותו על השולחן הנה כוח המשיכה
אוקיי מאוד הגיוני יש לזה נוסחאות למדתי את זה אפילו אני רואה את זה קורה אוקיי כן כן זה לגמרי נכון ואמיתי אני לא פוסל את זה
האם יש משהו אני לא יודע
אני בשנה האחרונה מתעסק עם קריסטלים חשבתי שזה עניין של תחביב של אמהות מצהלה או של היפים של ריינבו אני לא יודע זה כאילו אבל וואלה התחברתי
איזה לילה אחת באמצע הער מישהו נתן לי להחזיק
כוורץ ענקי באיזה רגע קשה החזקתי אותו ביד הייתי וואלה אני מרגיש משהו
מפה לשם אלפי שקלים על קריסטלים כמה סוגים כבר יש לי את רוב הסוגים שיש לי כאן אני אפילו לא יודע מה הם אבל לפעמים אני יוצא החוצה וואלה בוא ניקח איזה קרנליאן בשביל השמחה בוא ניקח איזה רוז כוורץ בשביל האהבה העצמית בוא ניקח איזה
המטאיט בשביל החיבור לקרקע
זאת אומרת יבואו ויגידו כן טוב אם אתה מאמין בזה אז בגלל שאתה מאמין בזה אז זה משפיע
אבל
זה כל העניין אז אתה בעצם אומר לי זאת אומרת זאת ראייה
נקרא לזה ארצית חילונית מערבית כן טוב זה לא של הקריסטל יש באמת כוחות זה שאתה מאמין בזה ובגלל שאתה מאמין בזה אז זה משפיע עליך אבל זה אומר שזה משפיע זה מה שזה אומר
אז זה אומר אז אתה כן מאמין בקריסטלים
שמור
קודם כל
יש תחושה אתה מרגיש כשאתה נוגע בחומר אתה נוגע בעץ אתה נוגע בברזל אתה נוגע בכל דבר יש לזה תחושה
אז הקריסטלים האלה נוצרו ממנרלים במעבי האדמה קרוב לליבה של כדור הארץ ללאבה שהיא מסתבר בסך הכל כמה קילומטרים למטה זה לא איזה כדור קטן במרכז כדור הארץ אנחנו האדמה היא קליפה
זה קצת חדש לי
ואז בגלל תנועה של כל מיני לוחות טקטונים
האדמה מתהפכת ומרימה אותם לפני הקרקע חומרים שנוצרו אני מחזיק כאן ביד
משהו שנוצר לפני עשרות מיליוני שנים תגידו לי שאין לזה איזה שהוא תדר שאתה מרגיש ביד איך הבינו אם זה ספציפית טוב לחיבור לגוף וזה ספציפית טוב לזה
אני לא יודע חוכמה של אלפי דורות של אנשים שהרגישו את הקריסטלים האלה והבינו כל מיני דברים לא נראה לי שמישהו פשוט יום אחד עטף את עצמו בסיטרין שזאת אבן של שפע וראה וואלה כל מי שעוטף את עצמו בסיטרין נהיה עשיר לא נראה לי שזה בדיוק קרה ככה גם גם לשפע יכול להיות הרבה פרשנויות
וואי שמוע תורמולין חזק אם אתם הולכים לקנות קריסטל אחד אז את התורמולין הוא נראה כמו כמו פחם שחור והוא מגן מרגשות לא רצויים מישהי גם אמרה לי שהוא בעצם סופג אותם אחד הקריסטלים העוצמתיים
חוץ מזה שאם במשך עשרות של דורות אנשים מאמינים בקריסטלים אז יכול להיות שגם האמונה בעצמה נתנה את הכוח לקריסטלים אמונה של מיליארדי אנשים לאורך ההיסטוריה של האנושות האמינה במשהו יכול להיות שזה מה שיכול להיות אני לא יודע למה פשוט אוהב את השיט הזה זה גם יפה
לכו לחנות תקנו איזה ציטרין של שפע בשלושה שקלים שלושה שקלים אתם יכולים לקנות אבן שפע מיד כסף בשביל שפע
בכל אופן אני מתחבר נותן גם הרבה מתנות כאלה לאנשים מפתיע אותי כמה שאנשים מתחברים גם כאילו מצפה מכולם להיות סינים לזה ואנשים דווקא מחזיקים את זה ממשיכים ללכת עם זה
זהו זה היה
יושנתי
סיימנו את השידור שלנו
לא זוכר כבר מה רציתי לדבר
כשמדברים על אמונה כל הזמן מדברים על אם אתה מאמין באלוהים או לא מאמין באלוהים אני חושב
שחלוקה היא האם אתה מאמין או לא מאמין כי אם אתה מאמין באסטרולוגיה אתה מאמין אם אתה מאמין בגלגול נשמות אתה מאמין אתה יכול להגיד אני לא מאמין באלוהים אני מאמין בגלגול נשמות
אתה מאמין אבל אתה מאמין שיש יותר מה מה שנקרא ככה מהחומר מהבשר וחלב
מאמין שיש משהו אם נלך טיפ טיפה יותר רחוק אני גם חושב שכולם מאמינים באלוהים יאללה בוא נתקדם
אנשים או שמאמינים באלוהים או שמאוד לא מאמינים באלוהים אז כאילו זה עדיין קשה לי להסביר את זה ואני גם לא צריך להסביר את זה
איזה יום הולדת הייתה לי
היו כאן הרבה אנשים הרחתי אצלי בדירה הרבה חברים טובים אנשים שאני אוהב
איזה חוויה פשוט
אתה עושה יום הולדת אתה כזה יוצר חוויה של אהבה
וגם הרגשתי איזשהו משהו תמיד אהבתי לעשות ימי הולדת
הרגשתי איזשהו שינוי ביום הולדת האחרונה
אחרונה נכון כי זה יום הולדת זה כאילו זכר זה יום הולדת האחרון אבל זאת חגיגת יום הולדת אז אני קבע זה יום הולדת האחרונה מה זה משנה
שמתי לב לאיזשהו שינוי בכיוונון
עשיתי את היום הולדת הזאת וגם זאת הייתה בחירה לעשות את זה בדירה ולהארח כי אתה אני לגמרי יכול פשוט להזמין אנשים לאיזה בר וזה ולעשות אוטסורס לכל הארגון ולכל הדברים
לכל המוצרים
וזמן תחלטתי כזה ממש תוך כדי השבוע להזמין אנשים לכאן לא פעם ראשונה שאני עושה את זה זה מיוחד זה מיוחד להרח אותם והיה לי
הכוונה
שזה כבר כשאני זוכר לשים כוונה על משהו
זה כבר משתפר
הכוונה הייתה
לתת
רציתי
שאנשים
ייהנו
זאת הייתה המוטיבציה שלי
חלקי חיים יגידנו ברור
ברור אתה מזמין אנשים אתה מערך אתה רוצה שהם ייהנו ברור
השינוי הוא שאני חושב יכול להיות שאני טועה ואני לא זוכר נכון אבל שהמטרה תמיד כשעשיתי ימי הולדת היא
להראות לעצמי
שאוהבים אותי ולטפל באגו הפצוע שלי וכזה להרים את עצמי ולרומם את עצמי ולתת
רומם את עצמי ולהראות לעצמי איזה תותח אני ושיש לי חברים ושכולם באים
לחגוג אותי עכשיו
כל זה עדיין יכול לקרות ולגמרי לגיטימי גם ליהנות מזה ואני אכן נהנה מזה ומאוד נהניתי מזה אבל המוטיבציה שלי כל הזמן הייתה
לתת עכשיו זה גם היה הרבה עבודה יחסית כאילו להרגן את זה הייתי צריך לסדר כאן לעשות כלים עשיתי אני חושב
שלוש נגלות של קניות בשביל הערב הזה קניתי שלושה קילו של קריסטלים שיהיה לאורחים קניתי כווארץ רגיל
ורוז כווארץ זה אהבה עצמית ושמתי כאן הרמה כמו איך קוראים לו מסקרפייס
נו פאצ'ינו מסקרפייס הרמה כזאת של קריסטלים וכמובן שהיה גם קריסטל מט ברור למי שרצה אבל אני מדבר כאן על קריסטלים
פשוט הייתה כאן הרמה באמצע השולחן הזמנתי את כולם לקחת חופשי גם לעצמם גם לחברים פשוט לתת מתנה כאילו לעשות את היום הולדת בשביל לתת
וגם היה היו רגעים נגיד כשהייתי בשישי בצהריים עם שקיות במדרגות לדירה שלי והייתי כזה אוף אין לי כוח לעשות את זה
כל מיני מחשבות כאלה של נו באמת למה עכשיו כל זה וגם הכנתי אוכל וזה והייתי כזה אוף למה אני עושה את זה לבד וכל מיני מחשבות עצובות כאלה ואז כזה רגע לתת אתה רוצה לתת
נתן לי כוח נתן לי איזה בוסט של מוטיבציה וזה והמשכתי לעלות במדרגות
שזו שזו תיאוריה לגבי הנתינה
שהנתינה היא הקבלה
אנחנו אנחנו האגו שלנו אנחנו רוצים לקבל רוצים שיהיה לנו לנו תתנו לי תתנו לי לקבל לקבל לקבל לקבל בהחלט
כולנו מאוד מזדהים עם זה נכון אנחנו רוצים שיהיה לנו אנחנו רוצים את כסף והישגים ואת כל הדברים האלה וכל הזמן הזה וצריך גם
לזכור לתת בסופו של דבר הנתינה עושה טוב
הנתינה היא הקבלה אני לא מצליח לגמרי להבין את זה אבל אני רואה את זה קורה את אומרת
את אומרת
הנתינה אני מנסה בעצמי להבין את זה
ויבוא ציניקנים ויגידו דברים כמו שגם הנתינה היא אגואיסטית כי אתה נותן בשביל שיהיה לך טוב אבל אתה עדיין נותן
אז מה מה הבעיה בזה למה למה להגיד את זה
למה להגיד את זה
כן זה גם אגואיסטי כן נו הכל אגואיסטי כולנו הכל אגו הכל הכל הכל אגו נכון
אבל אז לא עדיף כאילו לתת ואתה אז אתה גם עושה טוב למישהו אחר וגם לעצמך בעצם
המעשה הזה זה משהו שממש משהו איזה שינוי במקניזם בשבילי
אני חושב רק בשנה שנתיים האחרונות תמיד כזה אני רוצה אני רוצה תביאו לי תביאו לי תביאו לי
למה אין לי למה אין לי זה מגיע לי זה לא מגיע לי
לתת איזה מוטיבציה יפה הזאת לתת לתת את המתנה לתת את המתנה שלך לתת מתנות
אני אומר את זה קצת בעצבנות אבל
נתינה זה השיט זה מה שאני אומר
חושב שגדלתי בתחושה כזאת גם מה הקשר של זה לאהבה
גדלתי בתחושה שיש לי ממש קצת קצת קצת גוש קטן כזה של אהבה
קרוב ללב והוא שמור כזה במין כלוב ממש כזה שמור בתוך שתי כמו תלפיים כאלה שננעלות אחת על השנייה
וזה שלי זה שלי זה שלי אני לא יכול לתת לאף אחד את זה כי יהיה לי פחות
וזה איזה זה איזה שהיא פרדיגמה שממש היה לי קשה להשתחרר ממנה
שככל שאתה פותח יותר את הקלוב הזה ונותן יותר מהאהבה שלך
אז יש לך יותר אהבה אני עדיין לומד את זה אבל איזה דבר יפה ללמוד
וואי איזה מזל שאני יושב כאן ומקליט ואומר את זה
ותודה שאתם מקשיבים הסתכלתי עכשיו יש באתר שממנו מעלים את הפרקים
אז יש כזה סטטיסטיקות וכל הזמן אני אומר לעצמי עזוב אותך עזוב אותך כמה מאזינים
עזוב אותך כל הדברים האלה וכמובן שאני נכנס להסתכל
מה שהיה בגרפים הכי מעניינים זה בעצם כמה אנשים נשארים לאורך השידור
ויחסית לאנשים שמתחילים עד סוף ממש עד השוף סוף עד השנייה האחרונה של הפרק
נשארים 50 אחוז שזה דווקא אחלה מספר למי שגברה כל מיני סטטיסטיקות
של סרטונים בפייסבוק וקידמתי כל מיני דברים באופן ממומן
על סטטיסטיקות האלה האמת שזה מדהים זה מדהים אבל נראה לי שזאת עכשיו עכשיו זאת הנקודה
שכבר חצי לא איתנו אז אם הגעתם עד לכאן אני עוד יותר מעריך את זה אני מעריך את זה פי שתיים
איפה היינו עכשיו אני גם גר וזה הצליח זה הצליח אנשים נהנו וכל מי שהיה כאן זה אנשים שאני מאוד אוהב וכנראה שגם אוהבים אותי ואיזה תחושה יפה של אהבה זורמת ככה בין כולם
באמת אנשים חמודים כולם ואני גם גר ביפו אבל במקום שמפתיע ביפו כאילו אתה נכנס ליפו וזה עדיין מפתיע אותך כמה רחוק אני גר
מנגיד אם ניקח כאן נקודת ציונת תל אביב זה רחוק זה עיר אחרת זה לא כזה להגיע לצפון יפו ושם באיזה שכונה זה אפילו לא יהודה הימית זה ממש
מרחק זה אזור שכנראה שאם אתה גר בתל אביב אף פעם לא היית בו
אז זה איזה שהוא כזה סתם מראה לי שמי שהגיע באמת אוהב
מי שפחות מזה רק הסתכל בווייז איפה זה נמצא ויגיד טוב לא משנה נשלח לו איזה וואטסאפ
לא משנה נוותר נשאר בבית כמובן שהם לא יודעים מה הם מפסידים אבל
יש כזה בעצם חלוקה יש את האנשים שהגיעו
יש את האנשים שלא הגיעו אבל כותבים וואטסאפ
מקבל את כולם הכל לגיטים היא הכי מבין מי שלא מגיע
יש את האנשים שכותבים וואטסאפ מצטער הכי מזל טוב אוהב אותך זה זה הכל לגיטימי גם יש תוכניות אחרות כאילו
אני לא מרכז העולם
כל הזמן אומרים זה לא הכל קשור אליך נכון אנחנו אומרים את זה לאנשים זה לא הכל קשור אליך אבל בשבילך זה כן הכל קשור אליך הכל החושרבות הקשור אליך הכל ממש ממש ממש ממש קשור אליך
כאילו אם אתה אתה
אם אתה אומר את זה למישהו אחר זה לגמרי נכון לא הכל קשור אליך כי הכל ממש הכל ממש קשור אליי אליך אני לא רואה את זה אתה ממש לא מרכז היקום כמו שאני מרכז היקום אבל בשבילו זה לגמרי הכל קשור אליו
לא יודע לגבי המשפט הזה פתאום קפצתי לא הכל קשור אליך אומרים את זה כאילו בשביל שלא תעלה בשביל שלא תניח כל מיני הנחות שגויות שהוא עשה מה שהוא עשה זה לא קשור אליך אבל גם מה שהוא לא עשה זה כן קשור אליי אם אני אני
ואם אתה אתה או את את אז כן ממש ממש הכל הכל קשור אליך בשבילך או בשבילך
ויש את האנשים שלא מגיעים ולא כותבים גם בבקשה בבקשה הייתה לי קצת נמאם נעלבת כאן אבל בסדר כי אני לא מזמין את כל העולם אני שולח זה הזמנות מאוד ממוקדות שיש מאחורי חשיבה
ויש גם את התופעה של אנשים שלא מגיעים
ויום אחרי זה כותבים לך יו אחי מצטער שלא יכולתי להגיע אבל בוא ניפגש השבוע לבירה
אני מאוד מעריך את זה אבל זאת הייתה הבירה זה היה בדיוק בשביל זה יש את הימי הולדת האלה בשביל לחסוך את כל המפגשים האלה בדיוק זה הזמן להיפגש אז
מעריך את זה עדיין מעריך את זה אבל סתם זה מצחיק אותי
אני באמת הייתי בסוג של מיני אופוריה כזאת באז הגיעו באמת אנשים שמה זה שמחתי לראות יומיים שלושה אחרי זה
אני מקבל איזה דרופ של בדידות ואני כותב אחד החברים הכי טובים שלי בעולם לא הגיע לימי הולדת
ואני ככה מוצא את עצמי לא יודע באיזה שנץ כושל או לא יודע שנאצים באמת אני צריך לשבור את הטלפון
באמת אסור לי להתקרב לטלפון בטווח של כאילו שלוש שעות אחרי שנץ אבל היה לי איזה כזה בודדי
וכתבתי לו היי בדי למה בעצם לא הגעת
והוא ניסה להתקשר לא עניתי כי הייתי נעלבי והייתי גם לא במצב
שלח לי הודעה קולית ארוכה שהוא מתנצל ואוהב אותי ובוא ניפגש לדבר על רגשות
הודעה נהדרת כי זה פשוט חבר שתמיד יודע בדיוק מה לעשות
וכתבתי לו אני חושב איזה יום יומיים אחר כך משהו לקוניק כזה שלקשבתי תודה לב קטן
ואז עוד כמה ימים אחרי זה אני כותב לו שוב אהי מה קורה כשקצת כבר השתחרר לי מה קורה בוא ניפגש נראה מה קורה
והוא לא עונה הוא לא עונה זה יום יומיים שואל אותו תגיד הכל בסדר מה זה והוא לא עונה
ואז התחלתי וואי הייתי כי זה באמת קצת גם אני שברתי את החוקים בינינו החוקים בינינו הלא כתובים הם איפשור מלא
אני והוא גם נסענו לחו"ל יחד והיינו בכל מיני אנחנו יחד כבר די הרבה זמן
והמקום הזה של לשאול אותו למה הוא לא בא זה לא מתאים לנו
זאת אומרת יש בינינו ברגיל קבלה מלאה אני לגמרי סומך עליו שלא משנה מאיזה סיבה הוא לא בא הכל טוב הכל טוב
אין אין אין אין בכלל מה זה לא לדיון וזה היה קצת שבירה של החוקים ופתאום אמרתי לעצמי רגע מה
הגזמתי זה היה לא במקום הדבר הזה הוא זה נגע לו באיזה נקודה פתאום אמרתי כזה וואי הוא לא מדבר איתי עכשיו
בחיים לא ציפיתי לדבר כזה הוא לא מדבר איתי עכשיו
פתאום נכנסו כל מיני מחשבות וואו אני זאת אומרת הוא חבר שלי זה עובדה מבחינתי זה משהו שאף פעם לא ייגמר זה
אומרים לא לקחת משהו כמובן מאליו זה היה מובן מאליו ופתאום זה פגע בי איפשהו פגע בי לא שהוא העליב אותי זה פגע לי באיזה שהוא מקום
של וואי אז איבדתי אותו איבדתי חבר העלבתי אותו נהיה לי נהיה לי קצת חרדה מזה
היה לי המון ביטחון בחברות הזאת ופתאום וואלה לא זוכר מתי הרגשתי ככה שהסרחתי עם חבר ואיבדתי אותו אני כן זוכר אבל
כאן לא ציפיתי לדבר כזה וזה היה פשוט רגש מעניין להסתכל עליו ואז
והשתמשתי באיזה שהוא האמת כלי מאוד חשוב שלמדתי בספר ארבעה הסכמות אני מאוד ממליץ ספר קטן ספר כיס יש בו סך הכל ארבעה הסכמות
היה אפשר לכתוב אותו בארבעה עמודים ועוד רק צד אחד של כל עמוד אבל ממשיכים אותו בשביל שיהיה משהו להחזיק ביד
ואחד הדברים היפים שם זה לא להניח הנחות לא להניח הנחות אנחנו כל הזמן מניחים הנחות לגבי כל דבר
כי מה לעזאזל אנחנו באמת יודעים הכל מורכב מהנחות והגדרות וזה כאילו כל הפואנטה של האגו שלנו כל הזמן להגדיר הכל ולהניח הנחות
דבר הרבה על האגו בזמן האחרון
פתאום נכנס לי כל הבנתי אותו מחדש אני הרבה זמן הייתי אומר שכאילו מספיק להאשים את האגו בכל דבר מסכן מה הוא קיים בכלל האגו קיים בכלל
באמת כשאני אומר אה לא פעלתי מהאגו מה זה פעלת מהאגו זה אתה אתה פעלת ממך זה לגמרי מי שאתה מה אתה קורא לזה האגו כאילו זה
מה
זה גם האגו הזה איפה שהוא לא תכלס זאת אמונה להאמין שיש לך האגו זאת אמונה כי זה משהו שאתה לא יכול לראות
זה משהו שלא רואים בסריקת מוח רואים הנה בחלק הזה זה האגו שלנו לא רואים את זה בכלל זה שם לקבוצה של תחושות והתנהגויות סך הכל נכון לפי פרויד כאילו חילק אותנו לעיד ולאגו ולסופר אגו וכולנו יודעים על האגו זה כאילו
זה נהיה מאוד פופולרי האגו אבל זה הוא לא הוא מאוד לא מוחשי זה פאקינג אמונה
פעלתי מהאגו
פעלת בקיצור
מה זה מהאגו מתי זה לא מהאגו ועכשיו כשאתה אומר פעלת מהאגו זה לא מהאגו זה גם מהאגו ועכשיו כשאתה מסביר את ההתנהגות שלך שאז התנהגת מהאגו ואתה מסביר את ההתנהגות שלך עכשיו זה גם מהאגו אז הכל אגו או שום דבר
זה לא אני אני פעלתי מהאגו
איניו האגו נולד מחדש אצלי ביקום של עידן ברקאי נולד מחדש והוא שם והוא גם הוא גם עוזר לנו כאילו בואו בואו נאהב אותו בואו נתייחס אליו כאלה זה מצורה
האגו המרושע הזה שגורם לי לעשות את כל הדברים הלא נעימים האלה נו באמת
give me a f*cking break
אז אני הנחתי
שרצ'קו לא מדבר איתי כי הוא כועס סתם הנחה הנחה של הילד ראיתי איך הילד שכל כך רוצה חברים ושיהיו לו מלא חברים וכל כך חשוב לו לרצות ושיהיו אהבו אותו ולהצחיק אותם ושהם ייהנו ולהיות כיפי ומעניין
וחכם פתאום למישהו זה לא בא טוב
וכמובן שההנחה הזאת לא הייתה נכונה
זאת אומרת ידעתי לזהות את זה אבל עדיין לא ידעתי מה באמת קורה זאת הנחה בואו פשוט ניתן כותרת למחשבות האלה שאנחנו כזה אוי לא עשיתי ככה ועכשיו זה ככה ועכשיו זה ככה לפעמים אנחנו
צודקים וואלה dead on the point לגמרי לפעמים אנחנו לגמרי צודקים אבל לפעמים לא זאת אומרת שאם זאת הנחה שעושה לנו רע אז בואו רק נזכור שזאת הנחה ועד שלא נדע את העובדות שגם הן נתונות להמון פרשנות אז הנחה נחה בוא נעשה את זה בצד אוקיי זה מה שאנחנו מניחים זה לא נכון
זה נכון שאנחנו מניחים את זה וזה שאנחנו מניחים את זה זה מאוד נכון
ואז עברתי לשלב אחר שדאגתי לו אני היו לי מחשבות פתאום הוא לא עונה לי כמה ימים זה לא קרה בחיים היו לי מחשבות שהוא נסע לחו"ל הוא הסתבך הוא חולה הוא מאושפז פתאום הייתה לי דאגה אליו
כתבתי לחברה מה קורה איתו הוא לא עונה מתי בחיים עשיתי דבר כזה כתבתי לחברה משותפת הייתי באמת זה ההתנהגות הכי אימאית שהייתה לי בחיים אולי חוץ מלמקסי
ואימא מסתברה הוא פשוט עסוק בתקופה מאוד עסוקה מנסה להיות מאוד ממוקד מנסה לשמור על סדר יום עדיין חבר שלי עדיין אוהב אותי עדיין מעורר השראה בלס יו בלס יו
כל טוב נפגשנו בחדר כושר התאמנו פרקנו קצת בעיקר אני אכלנו קצת בעיקר הוא סוף טוב
זום אוט זום אוט הייתה יום הולדת שתיתי הרבה נהנתי נהנתי וואו איזה כיף כיף באמת אחד הערבים הכי כיפים שהיו לי השנה קל איזי
פתאום אני שם לב לאיזו מגמה כמעט אני מעביר את השבוע אוקיי יום ראשון יאללה בואו נתאפס על עצמנו
ננשום כמה שאפשר ננשום מעביר את השבוע ראשון שני שלישי עבודה אנשים שאיפות יוזמות מתאייף קדימה שוב מתעורר הולך לישון מתעורר עושה את זה עושה את זה מה שכחנו בוא נעשה את זה את זה נדחה את זה זה
משתמש בכלים משתמש בכלים טיפ טיפה לחץ יורד מרגיע כל מיני ככה משתמש בכל הכלים מקבל מקבל מקבל
מגיע יום חמישי יום חמישי איזה יום פרדקטיב כל הכבוד כל הכבוד וואו למה לא כל יום יום חמישי איזה כיף איזה כיף וואי בואנה לא הצלחנו לעשות כלום בשבוע לפחות מחר יום חמישי יאללה נתקתק דברים איזה כיף איזה כיף
הסתיים יום חמישי שוקעת השמש פחות וואטסאפים זהו כל אחד כולם התפזרו הביתה כל אחד בשלו ואני עם עצמי כזה הולך לשבת איפשהו אחר הצהריים באיזה קפה פוגש אנשים ואז חושב לעצמי
בואנה זה היה מלחיץ כל השבוע הזה כל הימי עבודה ימי השבוע
מלחיץ
כמה שאני כזה אומר לעצמי בואנה התקדמנו התקדמנו תראה איך אנחנו מחזיקים את עצמנו רגועים זה מלחיץ
שם לב לזה רק בחמישי כשהשמש שוקעת זה בעצם היה מלחיץ ואז אני אומר לצערי אבל וואלה כל אחד והמאבק שלו ועוברים מה שעוברים והכל זה איזה שהוא פרוסס אחד ארוך
לא יודע מתי הוא מתחיל ומתי הוא נגמר לידה מוות תחילת האנושות סוף האנושות התחלה של הכל הסוף של הכל הייתה התחלה וסוף להכל אני לא יודע מתי איזה שהוא פרוסס לא תקופות לא זה וואלה הייתה לי תקופה קשה
אתה לא יודע כמה זמן נמשך את התקופה הזאת כשאתה עדיין בתוך התקופה לפעמים אתה כזה בואנה הייתה תקופה קשה כבר איזה חודשיים חודשיים הייתה לי תקופה קשה של חודשיים ואחרי זה אתה כזה
זה היה שמונה שנים הייתה תקופה של שמונה שנים אז גם זה לא הכל הכל הכל אותה תקופה כל יום זו תקופה כל דקה זו תקופה זה הכל הכל זה תקופה מה תקופה מה אתה
תקופת הברונזה מה מה תקופה מה אתה מחלק את חיים שלה לתקופות אפשר זה מחולק לנו יפה לשנים לעשורים תקופת הילדות תקופת זה בסדר זה מאוד נוח
מאוד נוח לחלק לתקופות זה כלי גם של האגו אבל די עם האגו כרגע די זה האגו שלי אומר די עם האגו די גם להגדיר זמנים וזה אבל כאילו כל שנייה זה תקופה לא יודע
אם אתה הולך לאיזה ערב עובר איזה משהו בערב הזה נכנס בן אדם אחד יוצא בן אדם אחר תקופה
אבל פתאום אני רואה שמפה לשם עוד סוף שבוע ועוד סוף שבוע וגם לא היום הולדת זה לא היה סוף שבוע הראשון עוד סוף שבוע ועוד אחד ועוד אחד אני מתחיל לפרק את עצמי
נכנס לסוף שבוע וגם לא עם איזה כוונה אני הולך עכשיו לשבור את עצמי בסוף שבוע הזה אבל זה קורה יום הולדת יאללה הזדמנות לשתות
מתחיל יום חמישי יוצא לאנשהו פתאום פשוט נפרץ משהו אמנם זה רק בסופי שבוע
אוקיי, כאילו בקלול ואני גם יכול להגיד כאן משהו חיובי שלא נצפו איזה שהם נזקים
הייתי באמת נחמד לאנשים יחסים טובים העבודה עבדה תפקדתי זה היה מתפקד כל הסיפור תפקד המרחב הוחזק החזקתי את המרחב
אבל זאת הנקודה עכשיו שאני שם לב לזה בעצם
שעוד סוף שבוע ועוד סוף שבוע ונשבע לכם שסוף שבוע שעבר היה ערב טאקי נפגשתי עם חברים לערב טאקי
שגם הפך לאיזה שהוא סדום ואמורה
דבר בעיקר על אלכוהול ועוד משהו שכבר הרבה פעמים בחיים ניסיתי להתרחק ממנו יותר בהצלחה פחות בהצלחה
היו לי שנים ארוכות הנה תקופה הייתה לי תקופה אבל הנה העובדה שזאת לא הייתה תקופה העובדה שזה עדיין נמשך במינונים אחרים
הייתה לי תקופה שממש הייתי ממש אלכוהוליסט קוראים לזה הייתי שותה אמנם לא על הבוקר ולא הייתי הולך לעבודה עם ביר ויופי
עבדתי כברמן אבל אז היה לי שעה שקרה בעבודה היה לי אלכוהול אבל היה לי שפשוט אהבתי לשתות תמיד אהבתי לשתות
גיליתי את זה ממש אהבתי מהרגע שגיליתי אלכוהול הייתי שותה פשוט כל מה שהיה אפשרי כל מה שהיה בחדר שהיה אפשר הייתי
המגבלה היחידה שלי הייתה המהירות שבה אפשר להכניס נוזלים לגוף הייתי
שותה כן
ובמשך רוב
אני מתאמץ עכשיו לא להגיד תקופה אבל נגיד
בעצם רוב התקופה הזאת בכלל לא הייתי גם מודע לזה שיש בעיה חשבתי מה הבעיה אתה שותה בערב קם בבוקר כל טוב
לקח לי המון זמן לשים לב שאתה ממשיך להיות תחת השפעה
זאת אומרת לא השפעה שאתה מסתובב שיקור ובקושי הולך אבל אתה אפוף אתה באיזשהו הנגו עובר אתה באיזשהו באיזשהי דודה אתה זה משפיע על כל ההתנהגות שלך
ושלא לדבר על שאתה שיקור שכאילו באמת
והגעתי גם הייתי גם הלכתי לAA האמת זה היה מרגש שתמיד כאילו ראיתי בסרטים ובטלוויזיה ובטלוויזיה האמריקאית
אמרתי אה שכרה יש לזה מרכזים בארץ הלכתי לכמה פגישות היה מאוד מעניין שם אנשים באמת לקבל קצת קפה של מודעות לכל הדבר הזה שקוראים לו אלכוהול
מאוד אהבתי את הלצת מהכל יש לך איזה שהוא כזה אקזיט לכמה זמן לכמה שעות שפשוט אתה יכול להפסיק להרגיש את כל האינטנסיביות של המציאות הזאת
וזה גם היה כיף גם היה ממש כיף סך הכל
כאילו בוא נגיד אתה יודע על זה סך הכל היה ממש כיף אבל זה כזה לא יודע כל מיני שינוי של שינויים של סדרי עדיפויות ואיזה כיף אתה רוצה בעצם בחיים ופתאום כזה עם הזמן אתה אומר בוא נעזר
הכיף הזה הורס לי את החיים זה כל כך כיף שזה הורס לי את החיים
והפסקתי אז גם לשתות לשנה וחצי זה היה נהדר ואז לאט לאט כזה פה ושם הרבה יותר בשליטה ובמינונים נכונים
ואני חייב להיות כאן פשוט
כן עם עצמי
שאני רואה התפרקות בזמן האחרון בסופי שבוע זה אפילו לא מתוכנן זה כזה בוא לכאן ליום הולדת בוא לכאן זה
מאוד מוריד מאוד מחזיר אחורה מחזיר
מחזיר אותי אחורה תמיד מאוד מרקח את הכאב
אבל לא מרפא אותו
משהו שחשבתי עליו בזמן האחרון
למה קיים כאב
למה הוא קיים אני מדבר על כאב פנימי לא שאתה חוטף מכה ביד
כאב פנימי לכולנו יש
איזשהו גוף כאב
או לרובנו יש אנשים שהם סבבה
למה קיים הכאב הזה ברמה
הכללית ברמה הקוסמית למה קיים כאב
לדעתי וגם אם זה לא נכון אז זאת דעה שאני חושב שטוב להחזיק
כאב קיים בשביל לרפא אותו
הוא לא קיים כי בשביל שנסבול
אנחנו לא חיים בשביל לסבול יכול להיות גם שהמסע הקרמטי שלנו בחיים האלה הוא לסבול זאת אומרת בינתיים זה נראה ממש ככה
אבל
אבל זה שם למה זה שם
למה זה שם הכאב הזה
אולי כי הכל הוא
דו כותבי וזאת אומרת גם
השמחה והעונג לא היו קיימים בלי הכאב
אז הנה היה כאב תודה רבה אני מוכן עכשיו רק לשמחה ועונג אם אפשר בבקשה
נראה לי אבל שזאת הסיבה
לרפא אותו וזה גם
המסע
זה הניסיון
שמרו יש סיבה שאלכוהול נהיה כזה פופולרי זה באמת זה טוב אחר הזה עושה את העבודה
וואי אחד הדברים הכי כואבים ששמעתי בפגישות של ה-AA
איש שהיה בן בטח שבעים ומשהו
דיבר על זה שהזמן הולך לאיבוד
זה היה אני חושב הדבר הכי מזעזע ששמעתי בפגישות האלה
וגם מדהים ללכת לפגישות האלה ולראות
שזה לא חבורה של נרקומנים זה אנשים נורמטיביים לגמרי חלק פרצופים שזיהיתי וקצת
וקצת הכרתי אפילו שפתאום מסתבר שגם הם שם ובאים ומדברים על זה
ונמנעים או לא נמנעים ונופלים ובאים ומדברים על זה ומקבלים אהבה מהקבוצה
דבר יפה
והוא אמר כאילו שאתה מתעורר, מתעורר בגיל 70 ומגלה שכאילו היית תמיד בתוך האלכוהול
פשוט היית בתוך האלכוהול והזמן עבר
זה היה כואב ומטלטל לשמוע את זה
אז למה הנפילות האלה?
יאללה נכניס קצת פוזיטיב, נכניס קצת פוזיטיב
קודם כל טוב ששמתי לב לזה
עוד לא קרה, לא קרה כלום מה אתה עכשיו דרמטי מה הדרמות עכשיו אוי לא
אוי לא שתית אוי נו באמת
באמת
כל בסדר כן נפלתי זה התחיל לדכא אותי והתחיל
לבאס אותי שכאילו אני הולך כמה צעדים אחורה אבל אתה הולך את הצעדים האלה אחורה
בשביל ללכת
פי שתיים צעדים קדימה זה ככה זה ככה זאת לא דרך ישרה ככה תשים למעלה
זה חלק מזה
חלק מזה אנחנו בני אדם ככה זה זה טבעי זה קורה
נפלנו קמים לומדים מתקדמים
אני מקווה לא מבטיח כלום עשיתי לעצמי כמה הבטחות השבוע
אבל
אני אשמור אותם לעצמי
כי מי יודע הבטחות האלה הבטחתי לעצמי כבר הרבה דברים מה קרה עם זה
זה שהבטחתי זה מה שקרה
הקשבתי היום
בטח כבר המלצתי כאן על דור פולס אדם מאוד
מעניין אפשר למצוא אותו בספוטיפיי ובפייסבוק וזה אדם מאוד מעניין
יש לו מיליון שיעורים
בספוטיפיי שאני מקשיב להם בחדר כושר והיופי הוא
תמיד לא משנה לאיזה שיעור אתה מקשיב לו באיזה זמן ואם השיעור הזה הוקלט לפני
ארבע שנים או שזה לייב עכשיו או שזה זה תמיד איכשהו
מתאים בול
הקשבתי לו בדרך לארוחת צהריים עם אמא שלי בדיוק שיעור על
לשחרר את התינה
אמרתי וואלה
לא שיש לי איזושהי תינה לגבי אמא שלי אבל כן היו כל מיני קיימים כל מיני דברים כאלה וואלה
והיום שמה שמעסיק אותי כל השבוע הזה זה וואי החרסתי את עצמי בסוף שבוע האחרון באמת
היה ממש כיף אבל אבל אבל אבל זאת לא אני מעדיף שלא
באמת אני מעדיף שזה לא יהיה ככה
והוא דיבר על הרס עצמי
והאמת הוא
בא לי כל כך מדויק שהוא פשוט
התחלתי קצת התחלתי קצת לבכות שם בחדר כושר
הוא דיבר על זה שיש אנשים
שהם פשוט
לא לגמרי מסתדרים עם המימד הזה
עם הפרוטוקול יש פרוטוקול איך אמורים לחיות מה אמורים להשיג איך אמורים להתנהג איך זה
מאוד הזדהיתי עם זה אף פעם לא הרגשתי מתאים לשום דבר
אולי בקומדיה לרגעים אבל גם גם שם אף פעם לא הרגשתי באמת שייך
אולי עם אנשים מסוימים הרגשתי אבל יש איזושהי תחושה כללית כזאת שאני לא קשה לי לעמוד בפרוטוקול והוא אמר
משהו יפה חשבתי שהוא הולך להגיד אז הדרך לברוח מזה היא לשתות אבל הוא מדבר על הרס עצמי
שיש לאנשים האלה איזשהו רצון להרוס את העולם
הזה שלא מקבל אותם אבל הם לא יכולים להרוס את העולם
התרגשתי
אז הם מנסים להרוס את עצמם
ותמיד אני חושב שגם דיברתי על זה כמה התחברתי לסרטי אפוקליפסה וכמה שתמיד הייתה לי איזושהי פנטזיה כזאת שכל העולם ירס
ושיהיו לי הרבה תנאים הרבה יותר טובים
בעולם שנחרב מאשר בעולם הזה עם החוקים שלו
פשוט הבנה מדהימה
הניסיון שלך להרוס את עצמך הוא פשוט ביטוי של הרצון להרוס הכל
אתה לא יכול להרוס את העולם את עצמך אתה יכול
הוא המליץ גם שם על כל מיני דרכים זאת אומרת למצוא הוא אומר שגם המקום הזה של קצת לנסוע מהר מדי על הכביש קצת זה לגנוב
לגנוב מסטיקים מהסופר זה תמיד כזה טיפ טיפה טיפ טיפה של הרס עצמי של קצת לבדוק לבדוק
ודיבר שם על איזה שהוא שחקן שהיה לו באמת הכל והסתבך באיזושהי עסקת סמים שזה כזה למה למה כי יש את היצר הזה
והוא דיבר על למצוא את הדרכים זאת אומרת לבחון את המקום הזה בלי לפגוע באנשים ובצורה מבוקרת וזה אבל תכלס אם זה בצורה מבוקרת אז זה לא באמת הרס העצמי הכיפי הזה שהוא גם
שמעו
ואני אגיד זה גם כיף
אבל
קצת אני מרגיש ואני גם קצת מרגיש שזאת אומרת כשטוב לי אז היצר להרוס הוא יותר חזק זאת אומרת שמה שאני מחזיק בעצם כשאני מחזיק את החיים שלי ומנסה לעשות דברים שטובים לעצמי וחיוביים זה גם כל הזמן גם
התנגדות להרוס
וההתנגדות הזאת הולכת ונהיית קשה ולפעמים אתה לא מצליח
אבל
אני לא רוצה להרוס את העולם אני רוצה
להפוך את העולם למקום יותר טוב ואני עושה את זה אני משפר את העולם הפנימי שלי
וכך גם העולם החיצוני יהיה יותר טוב
איזה חיבור להתחלה איך התחברנו
הנה אני כאן נשמע לא רע נשמע לא רע לא ככה
באמת
ואם זה מה שצריך אם זה קרה אז זה קרה וזה חלק מהצמיחה ויש סיבה שזה קרה
ואם
עכשיו או באיזושהי נקודה בעתיד
יהיה לנו טוב
אוקיי נגיד שעכשיו טוב לי נגיד עכשיו טוב לי יודעים מה החלטתי הנה עכשיו
עכשיו טוב לי
מתי הזמן הזה שהכי טוב מתי הזמן הכי טוב לכל דבר עכשיו מתי הזמן הכי טוב לאהוב את עצמנו
עכשיו אז עכשיו טוב לי ואם עכשיו טוב לי
אז כל מה שהיה
היה צריך לקרות בדיוק כמו שהוא קרה
ואם עכשיו טוב לי וכל דבר היה צריך לקרות בדיוק כמו שהוא קרה אז גם אז היה לי טוב
זאת אומרת שאם טוב לי עכשיו אז תמיד היה לי טוב
ואם יהיה לי טוב בעתיד אז גם עכשיו טוב
אז הכל טוב כל הזמן טוב
הגיוני מה זה משנה
ננגן משהו לסוף הפרק
והתחלתי אני רואה בקטנה הצלחתי להקים את עצמי מוקדם מהמיטה
קצת מדיטציה בבוקר עשיתי אפילו מדיטציה אחר הצהריים שזה בכלל נדיר
חדר כושר
סלטים הולכים כאן בואנה חזרתי להכין סלטים בסדר אז אולי זה מה שהייתי צריך
אולי הייתי צריך את הנפילות האלה בשביל לקפקף את עצמי ולחזור למסלול
מה זה אולי בטוח כי זה מה שקרה
אז זה בדיוק מה שקרה
יאללה סיימנו אתם החמישים אחוז שנשארו עד הסוף
אני מאוד מעריך את זה
המרחב הוחזק
החזקתי את המרחב
מחזיק את המרחב
זהו אני חושב שאנחנו יכולים לסיים
בזה
תודה רבה לכל שהסתכלו על זה, אני מקווה שאתם תשכחו את זה ותשכחו שלא תחזורו ותחזורו את המרחב הזה, זהו תודה רבה לכם. אהלן.
תודה רבה לכם.
תודה רבה.
.